Apa itu merge conflict dan cara menanggulanginya

Merge conflict adalah sebuah peristiwa yang terjadi jika ada dua atau lebih perubahan pada file yang sama dan pada line yang sama dari dua branch yang berbeda di-merge sehingga sistem tidak dapat secara otomatis menggabungkan perubahan tersebut.

Untuk mengatasi merge conflict:
- Periksa file yang mengalami konflik dan temukan bagian yang menyebabkan konflik.
- Untuk menyelesaikan konflik, dapat memilih salah satu perubahan (menghapus line yang tidak diinginkan), menggabungkan kedua perubahan, atau membuat perubahan baru (menghapus semua line yang diubah dan membuat yang baru).